#Leiðbeiningar
Hrútaspilið, kröfur um úrlausn:

Upplýsingar um hvern hrút (nafn og 8 flokka) skal vera í textaskjali sem forritið getur lesið úr þegar spilið hefst.
Forritið skiptir stokknum handahófskennt jafnt á milli leikmanna. 
Lágmarkskrafa er að tveir geti keppt (notandi og tölva).
Í hverri umferð er spilað efsta spili í stokk leikmanna.
Þegar tölvan á leik velur forritið handahófskennt flokk sem keppa skal í.
Þegar notandi á leik skal hann geta valið flokk til að keppa í.
Sá sem er með hæstu tölu flokks sem keppt er í fær spilin neðst í sinn stokk.
Ef tölur flokks sem keppt er í er jafnar eru öll spil þeirrar umferðar geymd og næsta umferð hefst þar til vinningur næst, þá fara þau með neðst í stokk vinningshafa.

Aukakröfur:
Margir geta spilað (í sömu tölvu).
Spilum er þá skipt jafnt á leikmenn, þau spil sem ganga eru ekki með í það skipti.

Reglur um hrútaspilið
Hrútaspilið – Tekið af BoardGameGeek.
https://boardgamegeek.com/boardgameversion/34751/hrutabraedur-second-edition

Upplýsingar
Hrútaspilið byggist á því að keppa um eiginleika íslenska hrútsins. 
Á hverju spili er mynd af hrút, nafn hans og ýmsar upplýsingar sem varða útlit, líkamsburði 
og aðra eiginleika hans. Hverjum þykir sinn fugl fagur og það á líka við um hrúta, en þeir geta verið hyrndir, 
kollóttir, stuttfættir, langir, gulir, kubbslaga, með útstæð horn og svona mætti lengi telja. 
Einnig er hægt að spila venjuleg spil með Hrútaspilunum og því er Hrútaspilið tilvalin tækifærisgjöf.
Leikreglur
Markmið spilsins er að ná öllum hrútunum af andstæðingnum.
Hrútaspilin eru stokkuð og síðan deilt jafnt á þátttakendur. 
Hver heldur á sínum spilum þannig að hann sér aðeins efsta hrútinn sinn og enginn sér hrút annarra. 
Sá sem er á vinstri hönd gjafara byrjar spilið á því að rýna í og reyna að átta sig á því hverjir séu bestu eiginleikar 
hrútsins á spilinu hans, t.d. ull, og segir hinum. Sá sem hefur þann hrút sem hefur hæstu einkunn fyrir ullina vinnur 
og fær efstu spil allra leikmanna. Ef tveir eða fleiri eru með sömu tölu eru hrútarnir lagðir á borðið og næstu teknir 
eins fyrir nema nú keppa aðeins þeir sem höfðu efstu tölurnar. Þessu er haldið áfram þar til einn vinnur og fær hann þá
alla hrútana í pottinum. Eiginleikar hrútana eru útskýrðir með myndum.
Info
Hrútaspilið is a fun card game where you use the qualities of Icelandic rams to compete.
On each card there is a picture of a breeding ram, his name along with information about his breeding qualities.
Rules
Shuffle the deck and deal the cards equally amongst the players. 
The players hold their cards to themselves, but only looking at their top card. The one sitting on the left of 
the dealer starts speculating which of his rams qualities are his best. The player reveals this category and the score to the others. 
The player with the highest number in that category wins the cards of all the other players which he places on the bottom of his deck. 
If however more than one player has the same highest score, all the rams are put on the table and the highest scorers play again using
the same category. This carries on until one player gets the highest number and in turn gets all the cards on the table. 
The caller is allways the one who has won the last hand. The winner of the game is the one who manages to collect all the cards. 
The diferent qualities of the rams are explaned with icons.


